Ada seorang perawat di rumah sakit militer kami.
Tang Ju'er.
Usianya hampir sama dengan Ye Biying ini.
Dia seharusnya tahu sesuatu.
Memang.
Maksudmu putri dari Tang Bingchen itu?
Ya.
Mereka seharusnya saling mengenal.
Ruang telegraf.
Kirim telegram ke Inoue Kamakura.
Suruh dia untuk tidak ikut campur urusan orang lain.
Kolonel itu...
...membawa surat yang ditulis tangan oleh Yang Mulia Raja sendiri.
Orang seperti itu...
...sebaiknya dibiarkan saja.
Apakah kamu mendengarku?
Apakah ayahku sudah membalas?
Ya.
Apa yang dia katakan?
Tuan Inoue Akira mengatakan bahwa Penyelidik Kekaisaran...
...membawa surat yang ditulis tangan oleh Yang Mulia Raja sendiri.
Orang seperti itu sebaiknya dijauhi saja.
Kamu tidak bisa melakukan ini.
Apakah kamu benar-benar mengamplas baling-balingnya dengan kertas amplas?
Kamu mau mencoba pekerjaanku?
Saya bekerja tiga shift sehari.
Dan ada ratusan pesawat yang menunggu perbaikan.
Punya Anda sedang diperbaiki sekarang...
...adalah hari keberuntunganmu.
Pak.
Kami tidak bermaksud menyinggung.
Kami sudah menunjukkannya kepada Anda...
...perintah Jenderal Arnold.
Pesawat-pesawat ini perlu diselesaikan secepat mungkin.
Bisakah kamu berhenti?
Tidakkah kamu tahu...
...kita harus terbang menyeberangi Samudra Pasifik?
Jika Anda terus mengamplasnya...
...garam akan membuat ujung pisau melengkung.
Samudra Pasifik.
Akhirnya, seseorang memberitahuku...
...ke mana semua ini akan menuju.
Itu bukan urusanmu.
Mendengarkan.
Jika komandan benar-benar ingin melakukan ini...
...mungkin saya punya metode yang cocok untuk Anda.
Modifikasi pesawat-pesawat ini.
Tapi untuk saat ini...
...pekerjaan saya adalah...
...untuk melakukan tugas-tugas yang tidak berarti ini.
Baiklah.
Perhatikan bekas yang Anda buat pada baling-baling.
Oleskan sedikit pelumas dan ratakan.
Terima kasih.
Anak-anak, bangun!
Kami akan pindah.
28 Maret 1942.
Skuadron Pengebom Doolittle...
...pindah ke Sacramento untuk pelatihan.
Dr.Ozutsu.
Prajurit Kelas Dua Kainoshin...
...tampaknya lebih buruk daripada kemarin.
Maukah kamu pergi menjenguknya?
Dipahami.
Tang Ju'er.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo pergi.
Kita akan ke toilet.
Tunggu, aku akan mengantarmu ke sana.
Saya dengar Anda sedang mencari buku ini.
Saya secara khusus meminta seorang teman di Shanghai untuk mencarinya.
Aku membawanya kembali, berharap kamu menyukainya.
Saya sudah mencari buku ini.
Terima kasih banyak.
Apakah kamu sudah membaca buku ini?
Ya.
Bagaimana menurutmu?
Penulis Amerika yang luar biasa ini...
...ketika dia menulis buku ini pada tahun 1921...
...sudah diprediksi...
...bahwa Jepang akan melancarkan serangan mendadak...
...tentang Pearl Harbor dari Pasifik utara.
Laksamana Isoroku Yamamoto...
...ketika dia menjabat sebagai atase militer di AS...
Saya rasa sebelum dia membuat keputusan ini...
...dia pasti sudah membaca buku ini.
Kolonel.
Saya yakin.
Anda adalah orang yang berbakat di sisi Kaisar.
Anda selalu mampu memahami...
...denyut nadi dari keputusan para laksamana tersebut.
Saya baru meminta orang lain mencarikan buku untuk saya setelah kejadian itu.
Itulah mengapa saya hanya seorang letnan jenderal di sini.
Saat ini saya hanya seorang kolonel.
Tidak tidak tidak.
Kamu akan menjadi seorang jenderal.
Kamu terlalu memujiku.
Omong-omong.
Yang Mulia, Komandan.
Ada satu hal lagi yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
Apa itu?
Kali ini, atas perintah...
...untuk menyelidiki jatuhnya Laksamana Osumi Mineo...
...Saya butuh unit di pulau itu...
...untuk membantu saya.
Brigade Polisi Khusus...
...memiliki hubungan yang sangat dekat...
...dengan garnisun Shanghai.
Jadi, mereka tidak bisa sepenuhnya dipercaya.
Laksamana Osumi Mineo selalu berada di Angkatan Laut.
Jadi saya harap Anda...
...dapat mengambil satu unit dari Angkatan Laut...
...untuk membantu pekerjaan saya.
Pangkat perwira tersebut tidak perlu terlalu tinggi.
Namun sebaiknya, unit ini...
...sebaiknya menghindari memiliki anggota dari Faksi Ekspansi Selatan...
...atau Faksi Ekspansi Utara.
Kolonel.
Jangan ambil orang-orang dari Brigade Polisi Khusus itu...
...dengan serius.
Mereka hanyalah sekumpulan anjing penjaga.
Mereka akan menggonggong pada siapa pun yang masuk.
Di Korps Marinir saya...
...ada baterai anti-pesawat.
Tugas utama mereka adalah...
...untuk menjaga pelabuhan dan lapangan terbang.
Tentara Tiongkok tidak memiliki keunggulan udara.
Mereka tidak banyak melakukan apa pun.
Selain menempatkan personel dalam keadaan siaga tempur...
...Anda dapat mengerahkan unit ini kapan saja.
Anda dapat mengerahkan unit ini kapan saja.
Bagus sekali.
Lalu besok, saya akan mendirikan markas investigasi saya...
...di baterai anti-pesawat.
Biarkan Ajudan Sakamoto mengatur waktu istirahat Anda terlebih dahulu.
Besok...
...Saya akan memberitahu semua kepala departemen untuk mengadakan jamuan penyambutan...
...untuk Anda di kantor pusat.
Komandan baterai antipesawat...
...adalah Letnan Satu Akinokawa Ken.
Aku akan menyuruhnya datang menemuimu.
Terima kasih.
Ozaki
Apakah ujian sudah selesai?
Belum.
Kemarilah.
Aku perlu bicara denganmu.
Ayo cepat.
Bawalah kotak P3K.
Siapa yang melakukan ini?
Kemarilah.
Periksalah dia.
Ya.
Anda tidak menggunakan metode yang tidak pantas, kan?
Aku bisa bersumpah.
Sama sekali tidak.
Lalu mengapa Ye Degong menolak?
Pak.
Jika saya boleh berpendapat demikian.
Bukankah kita terlalu sopan kepada orang-orang ini?
Apakah kamu mempertanyakan saya?
Aku tidak akan berani.
Izinkan saya mengulanginya lagi.
Kunci untuk memerintah terletak pada pikiran dan jiwa.
Bukan penyiksaan fisik.
Ye Degong adalah pemimpin klan di pulau ini.
Taklukkan dia,
dan kamu menaklukkan seluruh Pulau Sanzao.
Dipahami.
Apa pendapatmu tentang Kolonel yang baru saja datang?
Dengan baik...
Apa yang selama ini saya takutkan akhirnya terjadi.
Jenderal, maksudmu...
Insiden tahun lalu yang melibatkan kecelakaan pesawat Laksamana Osumi Mineo.
Hal itu menimbulkan kehebohan besar.
Hal itu membuat Yang Mulia khawatir.
Karena Perdana Menteri Konoe Fumimaro mengundurkan diri,
Investigasi tersebut sempat dihentikan untuk sementara waktu.
Saya tidak pernah menyangka tempat itu akan dibuka kembali sekarang.
Mungkinkah...
Apakah Kolonel ada di sini untuk urusan ini?
Dia tidak hanya ingin mengklarifikasi
Penyebab sebenarnya dari kecelakaan Laksamana Osumi,
tetapi juga untuk menemukan
dokumen rahasia yang hilang dalam kecelakaan itu,
yang hanya milik Yang Mulia Raja,
Perdana Menteri, dan para petinggi militer memilikinya.
Apakah Jenderal mengkhawatirkan masalah ini?
mungkin melibatkan
Para perwira dari Pangkalan Udara ke-6 kami?
Kamu tahu sama seperti aku,
Angkatan Laut dan Angkatan Darat selalu berselisih.
Laksamana Osumi
telah beberapa kali lolos dari upaya pembunuhan.
Mengapa kali ini?
Apakah hal itu harus terjadi di wilayah hukum saya?
Pak,
Jangan terlalu khawatir.
Ini mungkin hanya kecelakaan.
Tidak ada hubungannya dengan kami.
Kita tidak bisa mengesampingkan kemungkinan bahwa itu
Para radikal yang gegabah di bawah komando kami yang melakukannya.
Jika Kolonel mengetahui bahwa ini berhubungan dengan kita,
dan kesalahan pun jatuh pada pihak lain,
Saya akan menjadi sasaran semua kritik.
Pangkalan Udara ke-6 kami
tidak akan pernah merasakan kedamaian lagi.
Sembari kami membantu penyelidikan Kolonel,
Kita juga harus mengumpulkan informasi intelijen yang diperlukan.
Selama berada di pulau ini,
Kita harus lebih berhati-hati.
Ya.
Di sinilah dokter duduk.
Kamu duduk.
Pegang erat-erat.
Tunggu!
Biying.
Kamu...
Halo.
Nama saya Takeki Ichiro.
Senang bertemu dengan Anda.
Saya datang untuk mengantarkan barang bawaan Biying.
Baiklah kalau begitu,
silakan masuk.
Yingying.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya akan mengembalikan barang bawaan Anda.
Aku baru saja menenangkan ayahku.
Mengapa kamu membuat masalah?
Siapakah dia?
Menguasai.
Kamu harus ikut denganku.
Cepat, pergi.
Pergi pergi.
Tuan Ye
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya mengembalikan barang bawaan Biying.
Letakkan di situ.
Kembali.
Tuan Ye,
Saya mohon maaf karena telah membuat Anda khawatir hari ini.
Saya minta maaf.
Tentara negaramu selalu bertindak seperti ini.
Sama sekali mengabaikan keadilan dan moralitas.
Mentah.
Ceroboh.
Tuan Ye benar.
Beberapa tentara memang bertindak
dengan cara yang kasar dan sembrono.
Saya juga sangat marah tentang hal itu.
Saya dengar bahwa Anda, Tuan Ye,
sebelumnya menjabat sebagai konsul untuk Amerika.
Anda harus memiliki pengetahuan yang luas tentang urusan diplomatik.
dan berpengetahuan luas.
Saya berharap mendapat kesempatan untuk belajar dari Anda.
Tante Empat.
Antar tamu keluar.
Tuan Ye
Aku tidak ingin tahu siapa kamu.
Keluarga kami tidak ingin terlibat apa pun.
bersama seorang pria Jepang berseragam.
Tidak ada apa-apa sama sekali.
Berhentilah mengganggu putriku.
Kembali.
Tapi saya perlu mengambil
Ye Biying keluar untuk mengurus sesuatu.
Kembali.
Takeki Ichiro.
Cepatlah pergi.
Aku tidak akan pergi.
Ayah.
Bagaimana dengan ini.
Aku akan mengantarnya keluar.
Aku akan segera kembali.
Ayo pergi.
Ying'er.
Ayah.
Aku akan segera kembali.
Istirahatlah dengan baik.
Ying'er.
Apakah kau mencoba membuatku terbunuh?
Perawat Tang.
Ada apa?
Kalian semua tampak bingung.
T-tidak, tidak ada apa-apa.
Apakah terjadi sesuatu di rumah sakit?
Hari ini saya pergi ke toilet untuk pemeriksaan rutin.
Perusahaan Gergaji.
Ayah.
Tidakkah kamu bisa memikirkan caranya?
Mungkin kita bisa...
...menyelamatkan Huihui.
Anda...
Berhenti di situ.
Jangan pernah memikirkannya.
Kau tidak melihat betapa menderitanya dia.
Ju'er.
Kita tidak bisa terlibat dalam hal ini.
Dan kamu juga tidak bisa menanganinya.
Jika Anda bertanya kepada saya,
Ini semua kesalahan ayah dan saudara laki-lakinya.
Mengapa mereka harus...
...menyerang tentara Jepang tanpa alasan?
Dunia siapa ini?
Ini adalah dunia Jepang.
Jika Jepang tidak menghukumnya,
Siapa yang akan mereka hukum?
Ju'er.
Ayahmu sekarang bekerja untuk orang Jepang.
Mengapa?
Bukankah ini untuk keluarga kita...?
...untuk hidup dengan aman...
...dan aman?
Kamu harus memahami niat baik ayahmu.
Baiklah.
Ayah, makan malam sudah siap.
Ayo makan.
Aku mau keluar.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan segera kembali.
Takeki harus memverifikasi dengan jelas...
...seluruh situasi Ye Biying...
...di dalam Brigade Polisi Khusus.
Cari tahu apa itu polisi khusus di pulau itu...
...sebenarnya tahu.
Dan buatlah penilaian yang akurat untuk langkah selanjutnya.
Hari ini benar-benar hari yang sial.
Awalnya, saya berencana...
...bahwa tugas pertama saya setelah tiba...
...berarti mengerahkan seluruh kemampuan...
...untuk membangun hubungan baik dengan Brigade Polisi Khusus.
Lagipula, keamanan pulau itu...
...adalah tanggung jawab mereka.
Tanpa sepengetahuan mereka...
...akan lebih mudah bagi kita untuk menemukan...
...dan menyelamatkan pilot Amerika itu.
Namun setelah keributan hari ini,
Mereka pasti sudah...
...menandai saya sebagai musuh nomor satu mereka.
Kedatangan di pulau yang sederhana...
...telah berubah menjadi operasi penyelamatan yang mendapat sorotan publik.
Jangan hanya terus berjalan.
Beri tahu saya.
Hari ini di Brigade Polisi Khusus,
Apa yang mereka tanyakan padamu?
Apa jawabanmu?
Ceritakan setiap detail yang bisa kamu ingat.
Apakah kamu harus menanyakan ini padaku sekarang?
Pikiranku sedang kacau saat ini.
Aku jadi takut hanya dengan memikirkannya.
Jika kamu tidak memberitahuku,
Saya tidak punya cara untuk menilai...
...bahaya yang kita hadapi sekarang.
Apakah Anda punya ide...?
...bagaimana aku menghabiskan sepanjang hari ini?
Akhirnya aku sangat gembira...
...berpikir aku bisa pulang.
Begitu saya naik ke kapal, saya langsung berhadapan dengan torpedo.
Terjadi baku tembak.
Aku hampir mati di laut.
Apakah kamu tahu itu?
Aku berhasil diselamatkan...
...dan langsung dibawa ke kantor polisi.
Diinterogasi.
Dan aku bahkan menyeret ayahku ke dalamnya.
Akhirnya aku berhasil keluar.
Orang-orang di sepanjang jalan melihatku berpakaian seperti hantu.
Mereka menunjuk dan berbisik padaku.
Bahkan ayahku pun tidak mengerti aku.
Dan semua ini terjadi karena kamu.
Takeki Ichiro.
Seseorang sedang datang.
Berhenti bermain.
Kembali.
Kalian semua, kembalilah.
Berhenti bermain.
Ayo pergi.
Ayo cepat.
Jangan pergi.
Ke Wen.
Ini aku.
Biying.
Ying'er.
Kamu sudah kembali.
Bagaimana kamu bisa...
...menjadi seperti ini?
Matahari.
Kejar matahari.
Kamu mau pergi ke mana?
Matahari.
Ke Wen.
Kejar matahari.
Telepon, telepon.
Aku menginginkan matahari.
Pergi.
TIDAK.
Ju'er
Maaf saya terlambat.
Mengapa kamu terlambat sekali?
Hari ini adalah hari untuk pemeriksaan rutin di toilet.
Dan...
Obatnya?
Obat-obatan.
Apakah hanya obat itu yang penting bagimu?
Di Sini.
Baiklah, saya permisi dulu.
Kamu sudah mau pergi?
Apa itu? Adakah hal lain?
Apakah ini obat...
lebih penting daripada aku?
TIDAK.
Kau menyembunyikan sesuatu dariku.
Saya tidak.
Tentara Jepang datang ke rumah saya hari ini.
Mereka mengacak-acak seluruh tempat itu.
Ayahku sangat marah hingga jatuh sakit.
Ayahmu jatuh sakit karena amarah...
Jadi mengapa kamu begitu bahagia?
Ying'er kembali.
Saya tidak bisa mengatakan lebih banyak lagi.
Saya tidak pandai berkata-kata.
Akan kuberitahu setelah aku mengetahuinya.
Aku harus pergi.
Hati-hati.
Tang Ju'er.
Aku sudah menunggumu.
Anda belum berada di pulau itu selama satu jam...
sebelum kedua senjata Anda diambil.
Pengalaman Anda sebagai agen...
cukup legendaris.
Jagalah mereka tetap aman.
Jangan sampai hilang lagi.
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan aku!
Jangan mendekat!
Dengarkan aku.
Lepaskan aku!
Aku sangat menyukaimu.
Berhenti berlari.
Lepaskan aku!
Tetap di sini. Jangan bergerak.
Saya ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Lepaskan aku!
Sebagai seorang prajurit Kekaisaran...
Aku sungguh malu padamu.
Kolonel.
Sejujurnya...
Saat ini saya sedang menjalankan misi.
Misi apa?
Misi untuk menjebak seorang wanita...
di bawahmu?
Tahukah kamu bahwa di bawah wewenangku...
Aku bisa menembakmu sekarang juga?
Kolonel.
Bawa dia kembali ke Brigade Polisi.
Kurung dia.
Aku akan segera sampai di sana.
Baik, Pak.
Bergerak!
Saya bisa berjalan sendiri.
Saya minta maaf.
Apa yang telah terjadi?
Ju'er.
Ying'er.
Sekarang sudah baik-baik saja.
Berhentilah memegangku.
Pria itu merusak kesenanganku.
Biarkan aku bersepeda sendirian.
Kapten, tunggu.
Aku perlu bicara dengan Takeki.
Aku akan segera kembali.
Siapa nama wanita itu?
Tang Ju'er.
Seberapa banyak yang dia ketahui tentangmu?
Kami tumbuh bersama.
Kami belajar bersama di Guangzhou.
Apakah dia tahu kamu pernah ke Yan'an?
Ya.
Inoue Kamakura sedang mengincarmu.
Dia sedang menyelidiki koneksi sosial Anda.
Ceritakan secara detail...
tentang masa sekolahmu.
Dulu, saat saya masih bersekolah di sekolah keguruan wanita di Guangzhou...
Dia sedang bersekolah di sekolah keperawatan di Guangzhou.
Kami menghabiskan banyak waktu bersama.
Tapi kemudian saya pergi ke Yan'an...
lalu ke Chongqing.
Kami kehilangan kontak.
Jika Brigade Polisi Khusus di pulau itu...
mengetahui bahwa kamu pernah bersekolah di Yan'an...
petunjuk yang sangat penting...
Mereka tidak akan membiarkannya begitu saja.
Jika mereka mengikuti jejaknya...
kita tidak akan jauh dari kemungkinan terpapar.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Temukan cara untuk menutup kebocoran ini.
Kau tidak bermaksud membungkamnya, kan?
Saya akan melakukannya jika perlu.
Kecuali...
Kamu pergi dan beritahu dia...
bahwa kamu sama sekali tidak pernah pergi ke Yan'an.
Anda telah berada di Shanghai selama bertahun-tahun ini.
Buat dia percaya.
Bisakah kamu melakukan itu?
Ya.
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
Ayahku dan Longxia.
Kamu tidak akan membungkam mereka juga, kan?
Takeki Ichiro.
Pergilah dan bicaralah dengannya sekarang.
Ju'er
Ada apa dengan Ying'er?
Apa yang dikatakan pria Jepang itu?
SAYA
Kami
Setelah kita berpisah di Guangzhou waktu itu,
Awalnya saya berencana pergi ke Yan'an.
Namun kemudian,
Aku tidak berhasil sampai ke sana. Pertempuran terjadi di mana-mana.
Jadi akhirnya saya berada di Shanghai.
Kamu tidak pergi ke Yan'an?
Saya tidak pergi ke Yan'an.
Di Shanghai,
Saya harus mencari nafkah di Shanghai.
Saya tidak punya pilihan.
Jadi saya pergi ke aula dansa.
Di situlah aku bertemu dengannya.
Ying'er.
Jangan bilang kau...
Kamu tidak boleh pernah menceritakan hal ini kepada keluargaku.
Jangan pernah mengucapkan sepatah kata pun.
Kali ini,
Itu karena Takeki memiliki misi di Pulau Sanzao.
Dia tahu bahwa saya juga berasal dari Pulau Sanzao,
Jadi dia membawaku kembali.
Bagaimanapun,
Terima kasih telah menyelamatkan saya.
Inoue Kamakura itu
Dia adalah orang yang sangat berpengaruh di pulau ini.
Kamu harus berhati-hati terhadapnya.
Aku tahu.
Dialah yang menangkapku saat aku tiba di pulau itu.
Dia juga yang menginterogasi saya.
Inoue Kamakura itu
adalah yang terburuk dari yang terburuk.
Sekarang sudah baik-baik saja.
Ju'er.
Satu hal lagi.
Mulai sekarang,
jika ada yang bertanya tentang saya,
Katakan saja kamu tidak tahu.
Oke?
Ini sangat penting.
Apa yang saya katakan sekarang sangat penting.
Kamu harus berjanji padaku.
Jangan menangis sekarang.
Jangan menangis.
Sasaki.
Ini wilayahku.
Di hadapan para bawahan saya yang terhormat,
Kau menodongkan pistol ke kepalaku. Bajingan!
Lima belas tahun.
Tidak ada seorang pun yang berani bersikap tidak sopan seperti itu kepada saya.
Dan semua itu gara-gara seorang wanita Tionghoa.
Kamu juga menyadarinya.
Aku tidak akan membiarkan ini begitu saja.
Ingat apa yang kukatakan padamu hari ini?
Paman Tang.
Nona Muda.
Aku dengar kau sudah kembali.
Siapa itu?
Ada apa dengan Ju'er?
Jangan tanya.
Cepat periksa keadaannya.
Baiklah, baiklah.
Ju'er.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada yang menindasmu?
Apakah Longxia yang menindasmu?
TIDAK.
Mungkinkah orang Jepang yang menindasmu?
Orang Jepang?
Orang Jepang yang mana?
Beraninya dia menindas keluarga kami?
Katakan padaku siapa dia.
Aku akan pergi mencari Kapten Inoue.
Aku akan memintanya untuk menegakkan keadilan bagi kita.
Apa sebenarnya maksud semua ini?
Anda...
Kamu akan membuatku khawatir sampai mati.
Orang yang menindas putrimu
Apakah itu Kapten Inoue?
Mari kita berhenti di sini.
Baiklah.
Baiklah, kalau begitu aku akan meninggalkanmu di sini.
Ini kesempatan bagus bagi saya untuk kembali ke Markas Polisi.
Kamu akan pergi ke markas polisi untuk apa?
Anda kurang memahami karakter Jepang tersebut.
Mereka semua dilatih untuk menghadapi kegagalan.
Jadi, mengenai suatu hal,
Mereka sama sekali tidak akan menyerah dengan mudah.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang bisa saya lakukan
adalah untuk memulai penyelidikan
ke lokasi kecelakaan pesawat Osumi Mineo sesegera mungkin.
Untuk membawa Anda masuk ke dalam sistem kerja saya
dan hilangkan kecurigaan Anda.
Mulai besok,
Anda perlu mulai melakukan kunjungan sesegera mungkin.
Cobalah untuk mendapatkan beberapa informasi tentang kurir tersebut.
dari penduduk desa.
Aku tahu itu.
Brigade Polisi Khusus
tidak berani menyelidiki saya secara terbuka.
Namun penyelidikan mereka terhadap Anda,
meskipun kita mengganggunya hari ini,
Mereka tetap tidak akan menyerah.
Jadi Anda harus sangat berhati-hati.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Sekarang, saya akan pergi ke Markas Polisi.
untuk memberi tekanan pada mereka.
Saya berharap bahwa di bawah tekanan yang berat,
Mereka akan menunda penyelidikan terhadap Anda.
Tetapi jika mereka
Tetap fokus pada Tang Ju'er,
bagi kami,
Itulah tanda yang paling berbahaya.
Saya sudah memberinya instruksi.
Dia tidak mau bicara.
Semoga saja begitu.
Setelah kamu kembali hari ini,
Bicaralah baik-baik dengan ayahmu.
Cobalah untuk meredakan ketegangan dengannya.
Kita membutuhkan fondasi dalam negeri yang stabil.
Agar kita bisa
Temukan lokasi kurir lebih cepat.
Aku tahu.
Berlangsung.
Aku akan menjemputmu besok.
Ini dia, Mayor.
Makanlah sesuatu.
Terjadi banyak keributan di luar sepanjang hari.
Sepertinya kita tidak bisa tinggal di sini lama.
Aku sudah mengirimkan kabar tentang kehadiranmu di sini.
ke Makau, Tiongkok.
Mereka akan mencoba menghubungi Pemerintah Nasionalis.
dan kirim seseorang sesegera mungkin.
Bagus.
Hanya saja, sekarang ada masalah yang meresahkan.
Putriku telah kembali.
Putri Anda kembali pada saat ini.
Mungkinkah ini terkait dengan pemerintahan Nasionalis?
Dia...
Dia sama sekali tidak mungkin berurusan dengan mereka.
Masalahnya adalah...
Dia kembali bersama seorang perwira Jepang.
Seorang perwira Jepang?
Itu cukup merepotkan.
Baiklah.
Saya akan menangani ini.
Semoga kamu beristirahat dengan nyenyak.
Makanlah sesuatu.
Oke.
Bibi.
Apakah Ayah masih marah padaku?
Ini hanya sementara.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bibi.
Saya membeli hadiah untuk Ayah.
Itu bagus.
Haruskah saya memberikannya padanya nanti?
atau menunggu sampai besok?
Bagaimana dengan ini?
Nanti kamu berikan itu padanya untukku.
Sebaiknya kamu memberikannya sendiri.
Saya khawatir dia marah pada...
Ying'er.
Kemarilah.
Tidak apa-apa. Lanjutkan.
Ayah.
Tante Empat, silakan duduk.
Apakah menurutmu kamu pantas duduk?
Seluruh keluarga hadir di sini hari ini.
Jadi, di depan semua orang,
Jelaskan dengan gamblang.
Apa hubunganmu?
dengan perwira Jepang itu?
Takeki...
Dia adalah pria yang baik.
Aku tidak peduli apakah dia baik atau buruk.
Aku hanya ingin kau memberitahuku
bagaimana kamu bertemu dengannya,
sudah berapa lama kamu mengenalnya,
dan seberapa jauh perkembangannya.
Hubungan kita tidak seperti yang kamu pikirkan.
Yingying.
Berbicaralah dengan sopan kepada sang guru.
Jangan membuatnya marah.
Bukankah kau berada di utara untuk mencari cita-citamu?
Ideologi Anda?
Bagaimana kamu bisa terlibat dengan pria Jepang itu?
Lalu bagaimana dengan pistol itu?
Ayah...
Putri Anda telah diperlakukan tidak adil.
oleh polisi Jepang pagi ini.
Bisakah Anda berhenti menginterogasi saya?
Seperti yang mereka lakukan?
Ayah...
Ying'er baru saja kembali hari ini.
dan diperlakukan tidak adil oleh brigade kepolisian.
Mengapa tidak membiarkannya beristirahat sebentar?
dan kita bicara besok?
Kamu diam!
Tindakan saudara perempuanmu hari ini
telah mempermalukan seluruh keluarga kami.
Mereka telah menjerumuskan keluarga kami ke dalam
keadaan dicemooh dan dikutuk oleh publik.
Dan kamu masih membelanya?
Duduk!
Semua informasi tentang orang ini
Ini sangat rahasia.
Aku telah bersumpah.
Mengenai dirinya,
Aku tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Apakah kamu akan bicara atau tidak?
Yingying...
Um, Yingying...
Bukankah kamu sudah membeli hadiah untuk sang guru?
Cepat, keluarkan.
Keluarkan dengan cepat.
Serahkan kepada sang tuan.
Guru, jangan marah.
Lihat,
Yingying bahkan membelikanmu hadiah.
Melihat?
Cepat, berikan kepada sang ahli.
Ayah...
Ini untukmu.
Apakah kamu akan bicara atau tidak?
Jika Anda tidak menjelaskan dengan jelas,
Kalau begitu, keluarlah dari rumah ini!
Baiklah, kalau begitu saya akan pergi!
Pergi.
Kejar adikmu.
Jangan biarkan dia menemui pria Jepang itu.
Tante Empat, kamu juga ikut.
Jika dia menolak untuk kembali,
Biarkan dia menginap di tempatmu semalaman.
Temani dia.
Baiklah.
Cepat pergi, pergi.
Oke.
Ayah sangat marah.
Apa yang harus kita lakukan?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Selama tahun-tahun kepergianmu,
Setan-setan Jepang ini datang ke pulau itu
dan melakukan berbagai kekejaman yang tak terhitung jumlahnya.
Kemudian, Paman ingin Ayah dan aku pergi ke Makau, Tiongkok,
tetapi Ayah menolak mentah-mentah.
Lihatlah dirimu.
Sebenarnya, hari ini...
Ayah tidak mengatakan hal-hal ini karena dia marah padamu.
Dia sangat marah pada para iblis Jepang itu.
Dan kamu,
Kamu bahkan membawa satu pulang.
Bagaimana mungkin dia tidak marah?
Aku juga tidak mau.
Saya tidak punya pilihan.
Kita harus bersama.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mengerti.
Kamu tidak sesederhana itu.